---
tester: Vladimir-Tutukov
test_date: 
environment: Yandex browser 26.8.0.1788, desktop
module: main
---

##предусловия
- Браузер переключен на новый профиль Tester_weather_user. 
- В браузере открыто новое окно в режиме инкогнито

| id | Название теста | статус | Расхождение для статуса fail |
|---|---|---|---|
| TC-main-001 | Проверка прогноза на полной версии главной страницы | - | - |
| TC-main-003 | Проверка дополнительных инструментов на полной версии главной страницы | - | - |


<details>
<summary>Дополнительная информация по тестированию (кликните, чтобы развернуть)</summary>
- время начала тестирования : время 00:00
- время окончания тестирования : время 00:00
- число успешных тестов : число
- число неуспешных тестов : число
</details>
